{formatear-titulo} UNA CLÁSICA HISTORIA DE TERROR 4

{formatear-titulo} LA HISTORIA DE RICARDO – (LA PRECUELA)

{formatear-subtitulo} CAPÍTULO 1
{formatear-subtitulo} ¿QUIÉN DEMONIOS ES RICARDO?

{formatear-texto} En febrero de 1957, en algún lugar de escocia, nacía un tal Ron Robert Clerkton, hijo de Greg Clerkton. Clerkton era, un abogado y sheriff pueblerino, con un patrimonio abultado y Susan Smith, una camarera en un reconocido restaurante italiano en la capital de escocia. De ella no podemos decir mucho, ya que el 90% del dinero que ingresaba a la familia, era por parte de Greg, quien hacía changas y recados extralaborales.
Ron, era un niño tranquilo, que no generaba problema alguno, algo raro, ya que por lo general los niños, suelen hacer berrinches por diversos motivos, pero él no, y eso a los padres les parecía muy raro, tanto así que, días después, decidieron llevarlo a un médico pediatra, que le diagnosticó una posible demencia futura, que se agravaría con el tiempo, indetectable, ya que tendría una vida normal.
Transcurrido un tiempo, Susan y Ron, decidieron emigrar a argentina y dejar todo atrás.

{formatear-subtitulo} Diciembre de 1961
{formatear-texto} En estos 4 años, ya notaron varios cambios en Ron, como que no le gustaba jugar con autitos ni muñecos/as, sino con partes de autos y piezas de ensamblaje, y que le fascinaban los martillos, mazos, ganzúas, destornilladores y cinceles. Tanta fue la sorpresa de los padres, que empezaron a temer que se convirtiera en un peligroso ladrón, de casas y/o bancos.
Tanta fue la desesperación de los padres, que, en una Argentina en ese entonces, bajo la dictadura de Juan Carlos Onganía, decidieron ir a ver a un psiquiatra pediátrico, el cual les dijo que, cuanto antes, lo internen en un hospital psiquiátrico, porque podría llegar a ser alguien muy peligroso.

{formatear-texto} Tras no quedarles muchas opciones, decidieron internarlo, en un hospital psiquiátrico, a las afueras de Buenos Aires, en un hospital, que ya tenía cerca el abandono, ya que estaba muy deteriorado.

{formatear-subtitulo} 1962
{formatear-texto} En 1962 Ron, conoció a otro niño como él, llamado Scott, Scott Daves. Scott también fue internado por más o menos lo mismo que Ron, y se hicieron muy amigos, y se contaron cosas, como que los dos eran inmigrantes, ambos tenían cinco años, entre otras cosas.
Durante varios meses, Ron había buscado la forma de huir de allí, deseo que compartía con Scott, desde su ingreso.

{formatear-subtitulo} El Plan
{formatear-texto} En la noche del lunes 11 de agosto, Ron convenció a Scott, de fugarse del hospital psiquiátrico.
El plan era el siguiente.
Paso 1: Esperar a que llegue el carrito de limpieza, el cual era todo cubierto y esconderse sin que nadie los vea, y así poder pasar desapercibidos, hasta la habitación de limpieza.
Paso 2 (antes): Allí había un montacargas, que podían usar para escapar, luego de pasarlo, debían salir por un ducto de ventilación, y buscar la salida a la azotea o al exterior. Pero claro, era demasiado riesgoso, porque imagináte que alguien use el montacargas, morirían aplastados, y nadie se enteraría, ya que, alguien debería pedir de nuevo el montacargas desde el piso de arriba para que recién abajo los puedan ver. Ron había estudiado que el montacargas, para la hora en la que lo harían, estaría en el octavo piso, y ellos estaban en el sexto.
Así que, al desechar ese plan, decidieron confeccionar uno nuevo, conservando el paso 1.

{formatear-subtitulo} Estrategia nueva: {formatear-texto} El paso 1, seguía igual, solo cambia el paso 2. El cual era llegar a los baños, en vez de la sala de limpieza, y allí poder trepar a los ductos de ventilación, y pasar sigilosamente hasta llegar a la salida.

{formatear-subtitulo} La Fuga
{formatear-texto} En la madrugada del martes 12 de agosto, Ron y Scott, empezaron a llevar a cabo el segundo plan de fuga. Una vez subidos al carrito sin que nadie los vea, esperaron hasta llegar a los baños. De esto se darían cuenta, porque Ron, estudió a la perfección el hospital, aprovechando su condición, para obtener información, sin que se den cuenta, hablando y charlando. Así fue como supo el recorrido del conserje. Tras llegar a los baños, se metieron controlando que nadie los vea, y como pudieron, treparon a los ductos de ventilación. Luego de varias horas caminando de forma sigilosa, encontraron la salida, abrieron la reja, y se fugaron del hospital psiquiátrico, y ambos huyeron hasta estar lejos.

{formatear-subtitulo} Martes 12 de agosto – 08:30 HS
{formatear-texto} En la mañana del martes 12 de agosto, el cuidador Cristian José Santillán, fue a buscar a Ron y Scott, para un control rutinario, pero se congeló con la sorpresa de que ya no estaban, y sus habitaciones, estaban cerradas como si estuvieran durmiendo.
Rápidamente, Cristian, fue a avisar a la seguridad, para que lo investiguen.
(vale aclarar, que, en esa época, no había cámaras ni sistemas de seguridad, así que era prácticamente imposible, que sepan como huyeron.)

{formatear-texto} Tras días de búsqueda, las autoridades del hospital psiquiátrico desistieron, y decidieron llamar a los padres de ambos, y les contaron lo sucedido. Aún no saben cómo escaparon, pero creen que fue desde la cocina o la sala de limpieza.
 
{formatear-subtitulo} CAPÍTULO 2
{formatear-subtitulo} NUEVA IDENTIDAD

{formatear-texto} Tras varios años, en 1975, cuando Ron y Scott cumplieron sus dieciocho años, decidieron ir al registro civil argentino y anotarse como: Ricardo Lezcano (Ron) y Demetrio Soldán (Scott), si, así es, aquí comienza la historia de Ricardo y Demetrio.

{formatear-texto} Tras unos meses, Ricardo conoció a Laura Lobati, una atractiva adolescente argentina, de dieciocho años, que atrajo la mirada de Ron, ahora llamado Ricardo, tanto así que, decidió ir a hablarle, y así entablar una relación amistosa, y grande fue su sorpresa, cuando Laura decidió invitarlo a sumarse a su grupo de amigos a pasar el rato. Pasó el tiempo, y Ron y Laura decidieron oficializar su relación como Pareja, y Laura le presentó a Ron a sus padres, quien previamente le había contado, que sus padres lo habían internado en un hospital psiquiátrico, lo que si no le conto fue que se había fugado trece años antes. Laura aceptó con agrado, lo que le compartió Ricardo, pues, ella creía que Ricardo, o como ella le decía cariñosamente, Rich, había reflexionado, recapacitado y cambiado desde esa internación, pero como ya mencioné, fue todo lo contrario. Los padres lo aceptaron como pareja de su hija, pues lo veían como un buen chico, no discriminaban por el pasado de una persona, realmente los padres de Laura tenían buenos valores.

{formatear-texto} Tras diez años de pareja, en 1985 también debido a un embarazo, decidieron casarse y tener a su primer hijo/a. Laura estuvo muy conforme al casarse con Ricardo, tanto así que, lo compartió con su mejor amiga, que estaba en aquel grupo de amigos, de hace diez años, pues, a Laura también le había pasado lo mismo que a Ricardo, también sintió un flechazo y amor a primera vista. Esta amiga, conocida como Marisa Recalde, aceptó también con agrado y felicidad por su amiga, la historia de amor y romance con Ricardo pese a su oscuro pasado. Marisa también provenía de una familia con buenos valores.

{formatear-texto} Respecto al hijo de Laura y Ricardo, él, falleció antes de nacer, por causas desconocidas.

{formatear-texto} Trece años después en 1996, nacía Micaela Lezcano, hija de Ricardo Lezcano y Laura Lobati, la primera hija de Ricardo y Laura, debido a eso, decidieron cuidarla, amarla y protegerla, y consentirla en todo, lo que más puedan, siempre teniendo en cuenta, los valores, y que se gane las cosas.
Ron, sentía incomodad y temor, por lo que fuera a pasar, si Laura se entrase que escapó del hospital psiquiátrico aquel 12 de agosto de 1962, afortunadamente para él, los medios no cubrieron su caso en 1962.

{formatear-texto} Ahora, te preguntarás que pasó con los padres de Ricardo (Ron), bueno, tras haberse enterado de su fuga, lo buscaron por todos lados, y nunca lo encontraron, pues se le daba muy bien camuflarse, y esconderse de quien quisiera. Desafortunadamente, en febrero de 1990, los padres de Ron, fallecieron debido al daño que les causó la fuga de Ron, ya que no se esperaban semejante cosa proveniente de Ron. En cuanto a los padres de Scott, no hay mucho, volvieron a Portugal, para luego volver a Inglaterra, y luego irse a vivir a Asia, más de eso no hay.
 
{formatear-subtitulo} CAPÍTULO 3
{formatear-subtitulo} ¿LUCÍA?, LAURA LOBATI

{formatear-texto} Luego de todo eso, ocurre lo de Lucía en 2010-2022 y Martina en 2023-2027. En UCHDT 1 y 2

{formatear-texto} Hoy, lunes 7 de enero de 2047, luego de la celebración de reyes magos en argentina, yacía en la prisión de sierra chica, con 90 años de edad, un Ricardo Lezcano, en casi su lecho de muerte, luego de haber cometido trece crímenes, dos secuestros y varios abusos psicológicos, fue recondenado, al descubrirse que engañó al país, durante 85 años, llamándose Ricardo Lezcano, que, en realidad, se llama Ron Robert Clerkton, y haberse fugado de un hospital psiquiátrico. Debido a eso, fue recondenado a pasar el resto de su actual perpetua en prisión domiciliaria, más 10 años o más, por documentación falsa.

{formatear-texto} Tras eso, Ron pidió escribir una carta, cuando las autoridades le preguntaron a quién, el respondió, a mi esposa, Laura Lobati.

{formatear-texto} Carta de Ron a Laura: “Mi querida Laurita, quiero decirte que fui un mentiroso, un cobarde, nunca tuve el valor de contarte lo que en verdad ocultaba, además de haber estado en un hospital psiquiátrico, sino que me escapé, llevándome conmigo a mi amigo, Demetrio. Si, nos cambiamos los nombres, realmente yo me llamo, Ron Robert Clerkton y Demetrio se llama Scott Daves. 
Solo quiero decirte que todo lo que te digan de mí, probablemente sea cierto, yo fui el culpable de la muerte de mis padres, ya me reencontraré con ellos en algún lado, espero dios se apiade de mí, aunque no lo creo, mi Laurita querida, te pido perdón por haberte ocultado esto, lo siento, ahora pasaré el resto de mi vida, preso en mi casa, como estaba en el hospital psiquiátrico, pero en mi casa, solo quiero decirte que, sos la persona más hermosa y comprensiva del mundo, como tus padres, y si esto te duele y me odias, lo entenderé, solo quiero que de vez en cuando, me vengas a visitar, mi Laurita querida, que felices éramos, te pido perdón por todas las mentiras, por el daño que te puedo estar generando, y repito, si me odias lo entenderé, solo quiero que me vengas a visitar y hablar de vez en cuando, y también le pido perdón a tu mejor amiga, Marisa Recalde, y a Micaela, a ella fue a la que más daño le hice, lastimé su corazón y confianza en mí. Lo siento, de veras, Mi Laurita querida, te amo, Rich.”
Tras escribir esa carta, Ron, fue llevado y escoltado a su casa, donde pasará el resto de sus días.

{formatear-texto} Días después, la fue a visitar Micaela, su hija, aunque no lo perdonó, si le dijo que ella iba a hacerle el funeral, y que ella iba a ir a ver su lápida y le iba a llevar flores cuando muera. Luego Micaela, se fue, acompañada de una Lucía de unos 51 años, se fueron a la casa de Micaela.

{formatear-texto} Días después, Laura Lobati, recibió la carta, y al día siguiente fue a visitar a Ricardo, decidió perdonarlo, pero no seguir juntos, ya que cree que la gente puede cambiar, aunque estén por morir, y le confesó, que, ella siempre supo de su fuga, pues, era una paciente del hospital psiquiátrico en el que estuvo Ricardo, pero ella estuvo por un episodio psiquiátrico, que afortunadamente no pasó a mayores.

{formatear-texto} Durante los próximos diez años, Laura lo fue a visitar, hasta el lunes 1 de enero de 2057, cuando ambos tenían cien años, fallecieron por causas naturales, dándole así, el cierre a esta historia de suspenso, amor, terror y traición.

{formatear-texto} ¿Qué final no?