{formatear-titulo} UNA CLÁSICA HISTORIA DE TERROR 5
 
{formatear-texto} Tras los acontecimientos ocurridos en las ya entregadas cuatro historias, una teoría que se comprobó que es real, pisó fuerte en Villa Luzuriaga, trayendo ese viejo caso a la memoria. Pero primero lo primero.

{formatear-texto} Luego de la muerte de Ron Robert Clerkton (Ricardo Lezcano), una Lucía de ya 61 años, jubilada, madre de dos hijos, uno de 27 y uno de 18, y dos nietos, hijos de su hijo mayor, ambos nietos tienen 3 años, decide contarle la historia que vivió a sus hijos y a sus nietos. Tal fue la sorpresa de sus hijos que, preguntaron donde se encontraban sus captores, los cuales ya estaban muertos, y ella respondió, que ya habían muerto, lo cual era real, o eso creían.
 
{formatear-subtitulo} CAPÍTULO 1
{formatear-subtitulo} UN NUEVO DESPERTAR

{formatear-texto} En agosto de 2057, meses después de la muerte de Ron, en Villa Luzuriaga empieza a pisar fuerte una noticia, que, fue principalmente impulsada por un periodista norteamericano, la cual habla de lo que era una teoría y luego se comprobó que era real, la misma habla de que en un hospital psiquiátrico en Nueva York, en 1952, operaba un laboratorio secreto y clandestino, que experimentaba con personal médico, militares, pacientes involuntarios, etc., en un proyecto que hace recordar al conocido “MK-Ultra”, el cual es un proyecto de control mental, creado e impulsado por la CIA. Bueno, prácticamente eso estaba pasando en ese hospital psiquiátrico. La teoría aborda que el gobierno estaba involucrado y lo escondió en un hospital psiquiátrico, ya que sería un lugar del que nadie desconfiaría. Este periodista no quiso revelar su identidad, pero al poco tiempo, despareció sin dejar rastro, y su última comunicación con el mundo fue una publicación en Twitter en 2016. La publicación citaba: “Hola, solo vengo a avisar algo. El gobierno me está buscando, si dejan de saber de mí, es porque ellos me desaparecieron, ellos son los responsables de todo, ya he publicado videos, fotos, textos, etc., creerme o no está en ustedes. Estoy escondido en algún lugar del mundo, no creo que puedan llegar a aquí, porque es imposible que me encuentren, son muchos los obstáculos que hay que atravesar para llegar a aquí.” Tras esa publicación, su cuenta de Twitter, se desconectó para siempre, dejando como último ping, en algún lugar, de Bosnia y Herzegovina.

{formatear-texto} Tras varios días de falta de información sobre el periodista, su familia publicó un aviso de desaparición, revelando así su identidad: Waylon Lake, reportando su desaparición, ya que ya habían pasado varios meses desde que se fue de su casa sin previo aviso. Luego de un tiempo, un argentino identificado como: Leandro Moreno, que se fue a Bosnia exclusivamente para buscar a Waylon y así obtener más información, se encontró con otra cosa. Grande fue su sorpresa al enterarse que cualquier actividad o búsqueda relacionada con Waylon, era ilegal, y podría tener intervención militar y gubernamental norteamericana, por lo que le advirtieron que se retire o cese la investigación. Pero, Leandro no se iba a quedar de brazos cruzados ante la advertencia de las autoridades bosnias, ya que decidió investigar de forma clandestina e intentar que no lo descubran.


{formatear-subtitulo} Días después
{formatear-texto} En argentina: La pareja de Leandro: Marina Leguizamón, le mandó un mensaje como solía hacer desde que Leandro emigró a Bosnia, pero este no solo que no lo leyó, sino que tampoco le llegó, cabe aclarar, que Marina estaba en su casa usando internet, así que, no era problema de ella. Cuando ella se dio cuenta de esto, inmediatamente contactó con un amigo policía, y un amigo informático, ambos le dijeron que haga la denuncia pese a que probablemente la policía no le crea. Luego de hacer la denuncia, la policía no la trató de loca, pero quedaron dubitativos, y creyeron a medias.

{formatear-subtitulo} Leandro
{formatear-texto} Leandro siguió su investigación, de manera clandestina, en la cual, tuvo que cortar todo tipo de contacto con el mundo, y desconectar su celular de la red, de los datos móviles, ubicación, etc. Tras esto, Leandro terminó encontrando una caseta en el medio del bosque, en la cual había dos cámaras, una computadora portátil, un teléfono celular y muchas pero muchas fotos quemadas, incendiadas. A este punto, Leandro empezó a creer y estar muy seguro, de que el gobierno de los estados unidos lo secuestró y asesinó, por filtrar información confidencial e ilegal.
Tras eso, decidió volver a Argentina, pero al llegar al aeropuerto dos policías bosnios, lo detuvieron y lo llevaron a una sala para revisar su equipaje. Él, se había llevado la cámara, las fotos, el teléfono celular y la computadora portátil, y el gobierno norteamericano lo sabía, porque lo habían estado investigando en secreto luego de que los policías bosnios le advirtieran sobre Waylon.
Tras eso, no pasó más nada, y dejaron a Leandro volver a Argentina sano y salvo. Al llegar a su casa, se encontró con Marina muy enferma, y la llevó al hospital. Afortunadamente a Marina no le pasó nada, y se recuperó, ya que era una gripe normal.

{formatear-texto} La teoría culmina con una prueba más que irrefutable de que la historia de Waylon era cierta, un video que duraba al menos, 10 horas, en el que Waylon, recorría el hospital psiquiátrico de arriba abajo, topándose con criaturas y monstruos que salían de lo normal, eran tal cual los pintaban las películas clásicas de terror que hablan sobre monstruos, sumado a eso, en el pabellón de mujeres, era lo que faltaba, mujeres.
Esta prueba, confirmaba que Waylon no mintió, y que el gobierno norteamericano, si quería acabar con él, por eso escapó a Bosnia.

{formatear-texto} Volviendo a Villa Luzuriaga, esta teoría, pisó muy fuerte en todo el pueblo, durante muchos meses, porque creían que Demetrio (Scott) y Ricardo (Ron) habían escapado por miedo a este supuesto experimento, ya que se creía que Ricardo, se había enterado de alguna manera que, a pacientes convenientes, los llevaban a hacer estos experimentos.
Por eso se pasó de boca en boca, que, el gobierno norteamericano tiene laboratorios y centros de investigación/experimentación clandestinos por todo el mundo.

{formatear-texto} ¿Pero, como se conecta esa teoría con Ron y Scott?
Bueno, fácil, porque al conocerse esta teoría, los cabos empezaron a atarse y unirse cual rompecabezas, a tal punto que, empezaron a creer que, Ron y Scott, en verdad fueron sujetos de prueba de ese experimento y por eso escaparon, de esa forma tan hermética que parece sacada de una película de ciencia ficción.

{formatear-texto} Tras varios meses de sequía de información, en las noticias y redes sociales, se empezó a hablar de una posible fisura en la teoría que lo tiene como protagonista a Waylon. Y es que, en la época en la que se supone que todo eso sucedió, no existían cámaras, o por lo menos cámaras de video, y eso empezó a levantar sospechas y dudas, acerca de la veracidad de la teoría.
 
{formatear-subtitulo} CAPÍTULO 2
{formatear-subtitulo} ¿El FIN?

{formatear-texto} Tras varios meses de haberse hecho famosa esa teoría, en Villa Luzuriaga pasó algo. Algo que parecía sacado de una película, algo inexplicable. El suceso fue hallado cerca de las 20hs del miércoles 24 de octubre de 2057: En una casa que curiosamente estaba cerca de la vieja casa de Lucía, se encontró una videocámara, la cual contenía diez videos de un enmascarado hablando.

{formatear-texto} En el primero decía:
Enmascarado (con voz modulada) – Hola, mi nombre es… (corte en el video), Buaj, mi nombre no importa, solo importa lo que sé, y es que, ayer vi a un masculino que coincidía perfectamente con Ron Robert Clerkton, en una plaza en Carapachay, además, vi cómo se llevaba a una niña de unos aproximadamente, nueve años, alejándola de sus padres, diciéndole que ellos eran malos, y que con él iba a estar mejor. No quiero decir que no lo eran, porque cuando esto ocurría, estaban sentados en un banquito conversando con alguien sin darle importancia a su hija, bueno sigo. Esto ocurría en la tarde, aproximadamente a las 18hs, y cuando empezó a anochecer, aproximadamente a las 19:30hs, los padres la empezaron a llamar.

{formatear-texto} “- Padres - ¡Hija!, Vamos, ¡Hija!, ¡Bren, hay que irse!”

{formatear-texto} - Enmascarado – De su desaparición se percataron al llamarla. Rápidamente fueron a hacer la denuncia por la desaparición de su hija, Brenda Berazategui, y los policías los miraron como diciendo: “Vienen a hacer la denuncia, pero no le dieron importancia a su hija”. Bueno, la policía toma la denuncia, y les dicen a los padres, ahora informo y desplegamos un patrullero.

{formatear-texto} Luego de eso, el video concluyó. Los nueve videos restantes se los llevó la policía, y están revisándolos.

{formatear-texto} A este punto, todos creen que Ron, osease, Ricardo Lezcano, volvió de la muerte, cosa imposible porque hasta ahora, no es posible resucitar a gente. Por eso, en Villa Luzuriaga, se empezó a esparcir el rumor de que, en realidad, ese supuesto ron, es un agente del gobierno de los estados unidos, quién la secuestró para usarla como sujeto de prueba en el experimento de control mental, MK-Ultra, o extorsionar a los padres para que acepten ser sujetos de prueba.

{formatear-texto} Luego de varios meses sin noticias, el enmascarado toca la puerta de la casa de la familia Berazategui para conversar con ellos.

- Luis Berazategui (Padre) – Hola, ¿Usted quién es? ¿Por qué usa máscara?
- Enmascarado – Porque no quiero revelar mi identidad, pero no vine a hablar zonceras, yo sé y vi lo que pasó con su hija.
- Carmella Ruiz (Madre) - ¿Qué,? ¿qué?, ¿qué pasó? 
- Enmascarado - ¿Conocen a Ron Robert Clerkton?
- Luis – Sí, pero está muerto, ¿no?
- Enmascarado – Así es, pero alguien muy idéntico a él se la llevó, le dijo que ustedes eran malos y que con él iba a estar mejor.

{formatear-texto} En este momento se revela algo que dejó a los padres sorprendidos y boquiabiertos.

{formatear-texto} - Enmascarado – Entraron a una especie de galpón o bodega, allí había guardias armados, como seguridad del lugar, como custodios, luego de que entraran, los guardias también entraron y no dejaron rastro del lugar. También vi como entraban varios policías estadounidenses con varias personas de entre 14 y 20 años.

{formatear-texto} Tras eso, el Enmascarado se fue, y los padres entre lágrimas, empezaron a intentar entender todo, y en ese momento tuvieron una revelación, había un gran porcentaje de probabilidades de que usen a su hija para el MK-Ultra o experimentos clandestinos.

{formatear-texto} A los días, alguien toca la puerta de los Berazategui. Esta persona era ni más ni menos que, Leandro Moreno, quién había investigado el caso de Waylon Lake. Comenzaron a conversar.

{formatear-texto} - Luis – Hola, ¿qu, qu.. quién es usted?
- Leandro – Yo soy Leandro, Leandro Moreno, un chico común que decidió investigar el caso de Waylon Lake, y tengo información que creo que les interesará.
- Carmella – ¿A ver?

{formatear-texto} - Leandro – Bueno, miren este video
Acto seguido, miran el video, y ven como Waylon investiga todo el hospital psiquiátrico.

{formatear-texto} Luego de haber visto el video, surge la siguiente conversación.
- Carmella – Pe, pe, pero, ese es el famoso hospital psiquiátrico de la teoría, ¿ese es Waylon?
- Leandro – Si, además encontré fotos quemadas, estas cámaras, este teléfono celular y esta laptop. Veamos que contiene.

{formatear-texto} Luego se pusieron a ver las pertenencias de Waylon, y era más de lo mismo, a excepción del teléfono celular, que había una infinidad de llamadas a la policía y a CNN, para que envíen más personas.
 
{formatear-subtitulo} CAPÍTULO 3
{formatear-subtitulo} WAYLON LAKE

{formatear-texto} Hola, mi nombre es Waylon Lake, y me enviaron de CNN a ver, recorrer y filmar todo lo que vea en el Richardson-Olmsted Complex, y ahora me estoy dirigiendo a allí.

{formatear-texto} Tras un rato de conducir, Waylon llegó a la entrada del psiquiátrico. Y esto fue lo que relató.

{formatear-subtitulo} Relato de Waylon Lake: {formatear-texto} “Yo era un trabajador del laboratorio de Murkett Corporation, una empresa que tiene distintos laboratorios clandestinos y secretos en hospitales psiquiátricos, vulgar y despectivamente conocidos como manicomios, en los cuales realiza experimentos a pacientes de esos hospitales, en los cuales, el gobierno tiene intervención. He decidido llamar a Miles Kelvin, para que investigue, y no sé nada de él, creo que lo mataron o no sé, pero, yo he visto mucho, vi cómo se incendiaba la capilla, he logrado salir, pero me han amenazado para que no diga nada, es por eso que no voy a contar más. Tienen a mi familia amenazada.”
 
{formatear-subtitulo} CAPÍTULO 4
{formatear-subtitulo} ENMASCARADO

{formatear-texto} Tras un tiempo sin noticias acerca de Brenda Berazategui, los padres recurrieron a la policía, para saber que contenían los nueve videos restantes.

{formatear-subtitulo} Video 1/9
{formatear-texto} - Enmascarado – Hola, sí, soy yo de nuevo, vi que en la que era la casa de Jimena Soldán, entró un hombre idéntico a DEMETRIO SOLDÁN, y luego lo vi salir con varias cajas, que contenían etiquetas. Acto seguido, se puso a hablar con un encapuchado rojo, del cual pude ver una placa, era una placa de policía estadounidense.

{formatear-texto} [- Falso Demetrio – Alfa, aquí están las cajas, ¿Qué hacemos?

- Alfa – Deja las llevo al camión.

- Falso Demetrio – Ok, gracias.]

- Enmascarado - Tras esa conversación, vi cómo se dirigían a un camión a unos pocos metros. Abrieron la puerta trasera, y allí vi a la chica que habían secuestrado días antes en la plaza.

{formatear-texto} Con eso, concluye el primer video de los nueve restantes.

{formatear-subtitulo} Video 2/9
{formatear-texto} - Enmascarado - Han pasado varios días desde el último video, y he visto varias cosas.
He visto como preparaban una especie de pistola o algo así, no se si la usaron, ni para que lo iban a hacer. Eso sí, esa cosa, tenía una especie de etiqueta, la cual decía “Brenda Berazategui”, creo que así se llama la chica que secuestraron en la plaza.

{formatear-texto} De esa forma tan abrupta concluía el segundo video.

{formatear-texto} Al momento de ir a ver el tercer video, la cámara se apagó de una forma repentina, para nunca más encender. La intentaron cargar, la llevaron a profesionales, y nada.

{formatear-subtitulo} Lunes 12 de agosto de 2058
{formatear-texto} Tras un tiempo sin noticias acerca de Brenda, en la casa de los Berazategui, aparece un intrigante y conocido personaje, Demetrio Soldán, si ese mismo, que llegó con una noticia que les puso los pelos de punta. ¿Pero? ¿Demetrio no estaba muerto?, bueno, exactamente no, él ya estaba muy anciano, había cumplido sus 101 años, cosa que Ricardo, no pudo, ya que falleció por causas naturales en 2057 a sus 100 años de edad. Bueno, la persona que lo había llevado a la casa de los Berazategui, fue ni más ni menos, que su hija Jimena Soldán, de ya 62 años. Bueno. Demetrio contó y aseguró que aproximadamente a Ricardo y el, ambos en sus 98 años, les escanearon el rostro, el cuerpo, y los estudiaron, para saber sus comportamientos y rutinas a la perfección, y que eso lo usaron para hacer personas idénticas a ellos, cosa que coincidía con lo ocurrido meses atrás.
Luego de esa estremecedora noticia, Carmella y Luis, decidieron confiarle y revelarle esta información a la policía.

{formatear-texto} Vaga fue la sorpresa de la policía, ya que, ellos sostenían que Demetrio estaba muerto, enterrado como Ricardo. Pero Carmella y Luis no daban crédito, pidieron ir a ver las lápidas, y el cajón, para corroborarlo.

{formatear-subtitulo} Tiempo después

{formatear-subtitulo} Sábado 24 de agosto de 2058
{formatear-texto} Cuando Carmella y Luis fueron a ver las lápidas, su teoría se desvaneció por completo, ya que, solo estaba la lápida de Ricardo, y eso, afirmaba y confirmaba el testimonio de Demetrio, y que ese Demetrio que le tocó la puerta, era el real.

{formatear-texto} Luego de eso, regresaron a casa.

{formatear-texto} Carmella y Luis platicaban acerca de las lápidas.

{formatear-texto} - Carmella - ¡LO VIMOS!, ¡ESTABA SOLO RICARDO!
- Luis – Si!, ¿pero, no había muerto junto a su esposa Laura?
- Carmella – Sss, si, AGGHH
- Luis - ¡¿CARMELLA ESTÁS BIEN?!, ¡VAMOS AL HOSPITAL!
Acto seguido, Luis ingresa junto a Carmella a la camioneta Land Rover, Range Rover que tenían, y conduce al hospital.

{formatear-subtitulo} Hospital
{formatear-texto} Cuando Luis y Carmella llegan al hospital, Luis le dice a la recepcionista que es una urgencia.

{formatear-texto} - Enfermera - Familiares de Carmella Ruiz
- Luis – Si acá, Luis, su esposo, ¿Qué tiene?
- Enfermera – Sufrió un infarto, por suerte la trajo a tiempo, está en la cuarta habitación, ahí el médico te indica.
- Luis – Ok, ahí voy.
Luego Luis va a la habitación donde estaba Carmella, y se entera que, además del infarto, Carmella contrajo una desconocida enfermedad.
De pronto, a la habitación, ingresaron cuatro hombres de traje hablando en inglés y uno dice.
- Hombre – Señor, señora, tienen que venir con nosotros.
- Luis - ¡NO!, ELLA SE QUEDA ACÁ, ¡SE LO QUE ESTAN HACIENDO!, ¡ELLA NO SERÁ UNA RATA DE LABORATORIO!
 
{formatear-subtitulo} CAPÍTULO 5
{formatear-subtitulo} ¿EL FIN?

{formatear-subtitulo} Sábado 24 de agosto 2058
{formatear-texto} Mas de un año de la desaparición de Brenda Berazategui, la información no tuvo casi actualización, cuando el sábado 24 de agosto de 2058, un perfil de TikTok, sube un video en el que se ve a una chica con un gran parecido a Brenda, y los rumores estuvieron a la orden del día. Tal fue la conmoción que, la policía al fin prestó interés en investigar el caso.

{formatear-subtitulo} Semanas después
{formatear-texto} La policía deja de intervenir en el caso, y la familia queda destrozada, al borde de la rendición tras la desaparición de Brenda. Pero, algo pasó.

{formatear-texto} Mientras que en la TV transcurría la programación normal, de forma repentina, todas las transmisiones del país, de punta a punta, se interrumpieron, y se empezó a reproducir un video.

{formatear-texto} - Enmascarado – Bueno, regresé, Brenda Berazategui: ¿Qué decir?, yo sé dónde está.
He estado investigando, y los que se llevaron a Brenda, no eran más que tratantes rusos, que la habían investigado y sabían cómo eran sus padres. Sabían de donde provenía, como era su familia, el peso que tenía su familia, todo.

{formatear-texto} Luego de ese mensaje, la transmisión volvió a la normalidad, pero ahora los medios empezaron a hablar de la interrupción y de Brenda.
Tras eso, en la casa de los Berazategui, alguien tocó el timbre. Era “El Enmascarado”¸ quien venía con Brenda, diciendo que el vio todo y la fue a rescatar.
Por último, “El Enmascarado”, se quitó la máscara, revelando su identidad. Él era…

{formatear-texto} En ese momento, la luz en la casa de los Berazategui se corta, permitiendo al enmascarado escapar, pero no fue así, el no escapó, el sabía que algo iba a pasar, por eso, agarró con todas sus fuerzas a Brenda.

{formatear-texto} Luego de un rato, vuelve la luz, y ahora la familia conoce al “Enmascarado”, era Leandro Moreno, si, el mismo Leandro que investigó el caso de Waylon Lake.

{formatear-texto} Leandro cuando se presentaba en persona, usaba un modulador de voz portátil para cambiar su voz y que así no lo descubran.

{formatear-texto} En cuanto a Demetrio y Ricardo, ambos están muertos, pero la tumba de Demetrio, sigue sin aparecer.

{formatear-texto} FIN