{formatear-titulo} UNA CLÁSICA HISTORIA DE TERROR 3
{formatear-titulo} LA HISTORIA DE DEMETRIO

{formatear-subtitulo} Advertencia: El siguiente relato, es la segunda secuela de UCHDT 1, la cual deberás leer para entender esto y también, para que esto te ayude a entender UCHDT 1, y también, deberás leer UCHDT 2.

{formatear-subtitulo} CAPÍTULO 1
{formatear-subtitulo} INFORMANTES

{formatear-texto} En marzo de 2032, mientras Demetrio y Ricardo llevaban el quinto año de su segunda cadena perpetua tras la segunda condena por secuestro de Martina Cáceres y trata de blancas, junto a Marcelo Cáceres y Renata Rinaldi, padres de Martina, un psiquiatra que se descubrió que atendió a Demetrio y a Ricardo, fue invitado a los medios, para hablar acerca de Demetrio inicialmente, y luego de Ricardo. El mismo contó que Demetrio cuando tenía alrededor de diez años, ya tenía pensamientos criminales, intentando efectuar varios, pero no ha podido, ya que lo vieron todas las veces que lo intentó, y los padres fueron alertados, y lo hicieron atender con este psiquiatra, cuya identidad aún se desconoce, y tampoco se le conoce la cara, ya que, al programa al que fue invitado, fue con una máscara, la cual se negó a quitarse, y, además, se auto apodó “Informante Secreto”.

{formatear-texto} Luego de una semana de dudas acerca de este supuesto psiquiatra, un médico también fue a los medios, identificado como Leonardo Leopoldo Auzqui, y contó que Demetrio desde muy chico, aproximadamente a los cinco años, quiso apuñalar a un transeúnte que estaba paseando en la vereda de su casa, al ver esto, los padres decidieron llevarlo centro psicológico, en el cual le hicieron un control psicológico, el cual determinó que Demetrio no era apto para convivir en sociedad, y le sugirieron a los padres que lo lleven a un hospital psiquiátrico para que lo evalúen y determinen si debe ser internado allí o en un reformatorio de menores por unos meses.
“Vale aclarar que, a Leonardo, si se le conoce la cara, por lo tanto, la gente confía más en sus declaraciones.”

{formatear-texto} Día después, lo evaluaron en un hospital psiquiátrico, detalle no menor, es que era un hospital psiquiátrico, cercano a ser abandonado y olvidado, ya que estaba muy descuidado, y parecía de película de terror, y determinaron que sí, que debe ser internado en un hospital psiquiátrico, por tiempo indeterminado.

{formatear-texto} Luego de varias semanas desde las declaraciones de Leonardo, apareció Cristian José Santillán, un cuidador del hospital psiquiátrico en el que fue internado Demetrio, desde 1962 hasta 1980, que pasó algo que no quiso contar en el momento.
Luego de dos meses, Cristian, reveló que Demetrio, en realidad no se llama así, sino que su nombre real es: Scott Daves, hijo de padre inglés y madre rusa, que emigraron hacia la argentina desde Portugal en 1940, y aprendieron español en esos diecisiete años antes de que nazca Demetrio. En el momento que Cristian reveló eso, a los periodistas se les puso la piel de gallina, tras semejante revelación y engaño.

{formatear-texto} Semanas después, Cristian reveló, que el martes 12 de agosto de 1980, Demetrio escapó sin dejar rastro, y sin que lo vean, con la ayuda de un amigo, del cual, no reveló el nombre.

{formatear-texto} Tres meses después de esas declaraciones, Cristian también reveló que el amigo que lo ayudó a escapar a Demetrio, era ni más ni menos que Ricardo, quien también tenía un historial complicado.

{formatear-texto} Dos días después de esa declaración, Cristian reveló algo aún más inquietante, y es que en ese hospital psiquiátrico, se hacen tratamientos inhumanos, disfrazados de tratamientos psiquiátricos normales, y además hay un laboratorio escondido, en el cual llevan a distintos pacientes, y los usan como sujetos de prueba/experimentación, experimento el cual se basa en crear una especie de fantasma que lo controla el sujeto de prueba/experimentación, y además reveló, que él denunció varias veces que ese hospital psiquiátrico, era en realidad un laboratorio disfrazado, y que estaba en contra de ese experimento. También reveló, que varios pacientes, han desarrollado mutaciones y cambios en su comportamiento, volviéndose criaturas hostiles, que atacan sin pensar, sin saber ni pensar a quien tienen en frente.

{formatear-subtitulo} CAPÍTULO 2
{formatear-subtitulo} ABANDONO Y DESIDIA

{formatear-texto} Varios días después de las declaraciones de “Informante Secreto”, Leonardo y Cristian, en un terreno, que parecía baldío, o por lo menos por los próximos 30km, unos adolescentes de 17 años, decidieron pasear por ese terreno, llamados Franco, Lucas, Morena y Micaela.
Tras haber caminado por horas, se toparon con una estructura abandonada, la misma parecía haber terminado su función, no hace mucho, más bien unos 15/20 años, porque no estaba tan deteriorada.

{formatear-texto} Esa estructura que los chicos encontraron era ni más ni menos que el hospital psiquiátrico en el que fue internado Demetrio, realmente llamado Scott.

{formatear-texto} Los chicos decidieron ingresar, encontrando ya en el escritorio de la recepción, varios documentos acerca de Scott Daves, que hasta el momento ellos no sabían que era Demetrio. Y curiosamente sobre el único que se encontraron documentos era sobre demetrio, ya que los demás documentos eran casi ilegibles, como si fuera planeado que la información acerca de Demetrio quedara intacta, para que tarde o temprano se sepa todo, parecía de película, era algo maquiavélicamente planeado para que exactamente en esta época, alguien encuentre eso, ya sea un vagabundo o turistas, la policía o simplemente gente haciendo lo que se conoce como ‘Exploración Urbana’, práctica muy popular en YouTube.

{formatear-texto} Bueno, continuando con el hospital y los chicos. Tras varias horas de investigación, y búsqueda de los documentos, los cuatro adolescentes, se hicieron con más de cien documentos acerca del que ellos llamaban “Un tal Scott Daves”, que recordemos, hasta ese momento ellos no sabían que era Demetrio, por eso no les llamó mucho la atención que justo esos documentos estuvieran casi intactos o intactos.

{formatear-texto} Al salir de ese hospital psiquiátrico y del terreno, un policía los vio y les preguntó que hacían allí, y los chicos contestaron que estaban pasando el tiempo, y que, en esa travesía, encontraron más de cien documentos de un tal “Scott Daves” en un hospital psiquiátrico bien adentro del terreno. Al oír eso el policía les preguntó:

{formatear-texto} -Policía Ferreyra- Chicos, ¿Ustedes saben quién es ese tal Scott Daves?
-Franco- No, señor, la verdad que no sabemos quién es.
-Morena- Oiga oficial, quizás esto le parezca raro, esos documentos son todos los que había sobre ese tal Scott Daves, y también eran los únicos que estaban en buen estado.
-Policía Ferreyra- ¿Cómo así?
-Morena- Si, los documentos de los demás pacientes estaban todos quemados, destruidos, mojados, casi ilegibles, es como si lo hubieran hecho a propósito.
-Policía Ferreyra- Chicos, antes de que se vayan les voy a decir varias cosas. 1) NO VUELVAN MAS A ACÁ 2) Ese al que ustedes le dicen el tal Scott Daves, es en realidad, ¡DEMETRIO SOLDÁN!, si, el que ahora está preso.
-Micaela (con tono tenso y dubitativo)- Ahora entiendo todo, es como si quisieran que alguien lo encontrara.
-Policía Ferreyra- Si, chicos, así es, ahora váyanse de acá y no vuelvan más, es por su seguridad.

{formatear-subtitulo} CAPÍTULO 3
{formatear-subtitulo} INFORMANTE SECRETO

{formatear-texto} Un mes después de lo encontrado en esos escombros del hospital psiquiátrico por los chicos, tras una investigación policial, se descubrió, que Cristian, Leonardo e “Informante Secreto” en su testimonio mintieron en casi todo, ya que, la única información real, fue la de Cristian a cerca del laboratorio, y también se descubrió que Cristian y Leonardo, en realidad, eran exconvictos, que fueron internados en ese hospital psiquiátrico, durante dos años. Ellos si observaron realmente lo que pasaba en la oscuridad de aquel sombrío, oscuro y escondite de esos experimentos y reserva de secretos, al que le decían hospital psiquiátrico, ellos si saben que pasó, por eso decidieron hablar.

{formatear-texto} Días después, antes de que la policía ni los medios digan nada, como si supiera o prediga el futuro, “Informante Secreto”, apareció por motu propio, en los medios, confesando que Cristian, Leonardo y el, mintieron en casi todo, solo Cristian dijo la verdad respecto al hospital. nadie entendía nada, porque la policía ya le había adelantado a los medios acerca de la investigación, pero nunca dieron detalles.

{formatear-texto} Tras un tiempo de lo que dijo “Informante Secreto”, las dudas y preguntas, no se hicieron esperar, al punto que la policía decidió formular un comunicado.

{formatear-subtitulo} Comunicado de la PFA (Policía Federal Argentina): {formatear-texto} Estimados ciudadanos, tras una extensa investigación, logramos determinar, y descubrimos, que, Cristian, Leonardo e “Informante Secreto” mintieron en sus declaraciones, y el único que dijo una verdad, fue Cristian José Santillán, quien contó que, en el hospital había un laboratorio secreto, en el cual se llevaban a cabo experimentos inhumanos, para crear una especie de fantasma, que controla el sujeto de prueba/experimentación, desde una especie de burbuja, conectada al sistema del experimento. También se confirmó, que, el hospital, estaba cerca del abandono, y que estaba muy deteriorado, debido a la falta de mantenimiento en la fachada, por la extensa y millonaria inversión en el laboratorio.
Dado que “Informante Secreto” reveló algo de esto antes de que nosotros termináramos de preparar todo para lanzar el comunicado, nos vemos obligados, a cerrar y privatizar toda investigación policial, para no correr riesgos de filtración. Cualquier tipo de información que pueda ser brindada, nos será de mucha ayuda, muchas gracias. PFA.
Luego de ese comunicado de la PFA, en toda argentina, sacudió un fuerte misterio, de la nada, en la abandonada casa de Lucía, la joven secuestrada en 2010, apareció una televisión de tubo, de las viejas, con una videocasetera y un VHS en un también viejo sillón. La policía al enterarse, arribó rápidamente a la casa, para reproducirla y ver que contenía.
El VHS contenía un video del Informante Secreto revelando algo que impactó a los policías.
Informante Secreto (con la voz modificada): Supongo que fui ruidoso al poner esto en la casa de Lucía, tanto así, que la policía, seguro está viendo este video, voy a hacer lo que todos quieren que haga, revelar mi identidad, pero antes de eso, debo advertir, que actualmente estoy en un país de Asia, no lo diré, pero si dejaré pistas.
Voy a sacarme la máscara. (ahora la voz sin modificar): Bueno, como muchos ya suponían, soy Gervasio Rodrigo, al cual Demetrio Eugenio Soldán y Ricardo Ernesto Lezcano, obligaron a cometer actos ilícitos y sexuales, y es por la condena social que sufrí, que no quise ir a cara descubierta, porque si no nadie iba a creer en mis palabras, por eso siempre oculté mi identidad.

{formatear-texto} A continuación, les dejaré un anagrama que deberán resolver para saber en qué país estoy.

{formatear-texto} Anagrama: mocano, timbean nebde sugerí sal guisitesne cordonesada: 43.74551847090864, 7.428222365773257

{formatear-texto} Si lo logran descifrar, los felicito, porque el viernes 20 de agosto de 2032, me voy a tirar desde un edificio alto.

{formatear-texto} Tras ese video, la policía decidió ponerse a investigar, y lograron descifrar el anagrama: Mónaco, También deben seguir las siguientes coordenadas: 43.74551847090864, 7.428222365773257. Las coordenadas llevaban al siguiente lugar: “Appart'hôtel Odalys City Les Hauts de la Principauté”
Luego de descifrarlo, la policía envió a un agente secreto, a ir hacia allí. En el destino, encontraron un sobre que contenía un pendrive y una foto, la foto era una de Gervasio en lo alto de un edificio, parecía donde estaba el agente secreto, y el pendrive, contenía un video, en el video estaba Gervasio diciendo que tenían cinco minutos para encontrarlo, si no, se iba a tirar.
Rápidamente el agente secreto se puso a buscarlo, y preguntó por todos los edificios, si alguien vio entrar, a un individuo con sus características, y nadie lo vio, hasta que volvió al lugar donde encontró la carta, ya habían pasado más de veinte minutos, la esperanza del agente secreto, ya era nula, y subió a la azotea, y allí estaba Gervasio, acostado, y cuando el agente secreto le preguntó porque no se tiró si ya habían pasado más de veinte minutos, Gervasio contesto: Una voz me dijo que no lo haga, yo le dije, ¿por qué?, y la voz me respondió, porque sos valioso, tenés cosas que contar sobre Demetrio y Ricardo.

{formatear-texto} Luego de un tiempo de charlar, ambos volvieron a Argentina, y la policía cerró el caso de Demetrio para siempre.

{formatear-texto} FIN